Pregunta: ¿Puede ver el archivo tp2_1_2.c? ¿Por qué?

No, no lo puedo ver pues al cambiar de rama los archivos de esa rama se ocultan para no verse tanto en el explorador de archivos como en el visual studio code


Pregunta: En VSCode vuelva al “Source Control” ¿Qué diferencias nota?

Se puede ver una rama al lado de la rama principal luego de hacer el commit con el texto de respuestas.


Pregunta: En VSCode vuelva al “Source Control” vea los cambios, ¿Qué nota?

Luego de hacer el merge la rama que estaba separada se volvio a unir en el main ademas de poder visibilizar de nuevo el archivo que estaba en la otra rama.